Notas:

BD - 23/11/27
Tabla proyectos - calificacion_final_promedio | float | null



1. cuando un juez ya voto en un empate, no debería poder volver a votar si ya emitio su voto
2. si solo un juez vota, el botón de publicar ganadores ya manda y lo hace. Se debe revisar que en caso de empate ya todos hayan resuelto las cosas
3. cuando un juez ya emitio el voto por una persona en sesión, marca error por sintaxis y no por otra
4. cuando se emite el voto de los casos de empate, se manda a la tabla ganadores